Effective immediately.
Berlaku segera.
I, Xiao Yaqi, am officially terminating my contract with Qingmu Group.
Saya, Xiao Yaqi, secara resmi mengakhiri kontrak saya dengan Qingmu Group.
I will no longer be the spokesperson for Qingmu Group.
Saya tidak akan lagi menjadi juru bicara Qingmu Group.
No.
TIDAK.
What? Xiao Yaqi canceled her endorsement?
Apa? Xiao Yaqi membatalkan dukungannya?
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Everyone, don't listen to her nonsense.
Semuanya, jangan dengarkan omong kosongnya.
Our Qingmu Group's products
Produk Grup Qingmu kami
have no quality issues whatsoever.
tidak memiliki masalah kualitas apa pun.
Su Qingyan, stop wasting your time.
Su Qingyan, jangan buang-buang waktu lagi.
They won't believe you.
Mereka tidak akan mempercayaimu.
This is the influence I have as a top celebrity.
Inilah pengaruh yang saya miliki sebagai seorang selebriti papan atas.
Understand?
Memahami?
That's right.
Itu benar.
Miss Xiao is a top celebrity.
Nona Xiao adalah seorang selebriti papan atas.
If your products weren't problematic
Jika produk Anda tidak bermasalah
why would she suddenly break the contract and risk her reputation?
mengapa dia tiba-tiba memutuskan kontrak dan mempertaruhkan reputasinya?
You put faulty products on the market
Anda menempatkan produk yang rusak di pasaran
that's being irresponsible to consumers.
Itu tidak bertanggung jawab terhadap konsumen.
Crooked merchants, I spit on you.
Pedagang yang curang, aku meludahi kalian.
Exactly.
Tepat.
Crooks, liars.
Penjahat, pembohong.
Get lost.
Enyah.
Liars, crooks.
Pembohong, penjahat.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You are journalists,
Kalian adalah jurnalis,
spreading rumors without evidence,
menyebarkan rumor tanpa bukti,
only listening to one side of the story.
hanya mendengarkan satu sisi cerita.
Do you have any professional ethics?
Apakah Anda memiliki etika profesional?
And you, as a famous celebrity,
Dan Anda, sebagai selebriti terkenal,
broke the contract on the spot and made false accusations.
melanggar kontrak di tempat dan membuat tuduhan palsu.
Looks like you don't want to be a star anymore.
Sepertinya Anda tidak ingin menjadi bintang lagi.
Threatening me?
Mengancam saya?
Oh, I'm so scared.
Oh, saya takut sekali.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
this is the price you pay for humiliating me yesterday.
inilah harga yang kau bayar karena telah mempermalukanku kemarin.
So, how about it?
Jadi, bagaimana?
Do you like the big gift I gave you?
Apakah kamu menyukai hadiah besar yang kuberikan padamu?
Xiao Yaqi, you signed a contract with our Qingmu company.
Xiao Yaqi, Anda menandatangani kontrak dengan perusahaan Qingmu kami.
This counts as breaching the contract.
Ini terhitung sebagai pelanggaran kontrak.
Aren't you afraid of being blacklisted by the agency?
Apakah Anda tidak takut dimasukkan dalam daftar hitam agensi?
I was forced to sign the contract because the agency threatened me.
Saya dipaksa menandatangani kontrak karena agensi mengancam saya.
But now?
Tapi sekarang?
I have even more powerful backing now.
Sekarang saya bahkan mendapat dukungan yang lebih kuat.
I've even received an invitation from the famous international director Zhang Yimu.
Saya bahkan menerima undangan dari sutradara internasional terkenal Zhang Yimu.
I'll soon become an international superstar.
Saya akan segera menjadi superstar internasional.
By then,
Pada saat itu,
even the agency will have to listen to me.
bahkan agensi pun harus mendengarkan saya.
So what if I break the contract?
Jadi bagaimana kalau saya melanggar kontrak?
What can you do to me?
Apa yang dapat kamu lakukan padaku?
Well said.
Benar sekali.
Young Master Song is here.
Tuan Muda Song ada di sini.
Young Master Song is here—it's him!
Tuan Muda Song ada di sini—itu dia!
What kind of status does Miss Xiao have?
Status seperti apa yang dimiliki Nona Xiao?
How could she possibly lower herself to sign with your Qingmu?
Bagaimana mungkin dia merendahkan dirinya untuk menandatangani kontrak dengan Qingmu?
Happy to have gotten the Immortal Doctor's secret recipe.
Senang telah mendapatkan resep rahasia Sang Dokter Abadi.
Weren't you acting all arrogant and cocky before?
Bukankah sebelumnya kamu bersikap sombong dan angkuh?
Why aren't you showing off now?
Mengapa kamu tidak pamer sekarang?
You two planned this together, didn't you?
Kalian berdua merencanakan ini bersama, bukan?
But who gave you the confidence
Tapi siapa yang memberimu kepercayaan diri?
to think you've already won?
untuk berpikir Anda sudah menang?
Gao Xing, you're still being stubborn now?
Gao Xing, kamu masih keras kepala sekarang?
Miss Xiao has already canceled her partnership with you.
Nona Xiao telah membatalkan kemitraannya denganmu.
All the reporters here were invited by me to watch you make a fool of yourselves.
Semua wartawan di sini diundang oleh saya untuk menonton kalian mempermalukan diri sendiri.
After such a scene,
Setelah kejadian seperti itu,
your product will be completely ruined.
produk Anda akan hancur total.
You won't be able to sell a single item then.
Anda tidak akan dapat menjual satu barang pun saat itu.
Let's see how you recover from this.
Mari kita lihat bagaimana Anda pulih dari ini.
Su Qingyan, I'll give you one last chance.
Su Qingyan, aku memberimu satu kesempatan terakhir.
As long as you divorce this Gao right now,
Selama kamu menceraikan Gao ini sekarang juga,
and marry into our Song family,
dan menikah dengan keluarga Song kami,
I can let Qingmu off the hook.
Aku bisa melepaskan Qingmu dari tanggung jawab.
But you need to think carefully.
Namun Anda perlu berpikir hati-hati.
This promise I'm making
Janji ini aku buat
is only valid right now.
hanya berlaku saat ini.
After all, if you miss this opportunity,
Lagipula, jika Anda melewatkan kesempatan ini,
you won't get another one.
kamu tidak akan mendapatkan yang lain.
Keep dreaming.
Teruslah bermimpi.
Fine.
Bagus.
Since you're asking for trouble,
Karena kamu mencari masalah,
don't blame me for being ruthless.
Jangan salahkan aku karena kejam.
Everyone,
Setiap orang,
Qingmu Group's products are counterfeit.
Produk Qingmu Group palsu.
Their quality is poor.
Kualitasnya buruk.
Miss Xiao spoke out bravely.
Nona Xiao berbicara dengan berani.
She canceled the contract in public.
Dia membatalkan kontrak itu di depan umum.
This is big news.
Ini berita besar.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Hurry up and take pictures.
Cepatlah dan ambil gambar.
Quick, get it all on camera.
Cepat, rekam semuanya di kamera.
Take the pictures, hurry!
Ambil gambarnya, cepat!
Stop taking pictures.
Berhenti mengambil gambar.
This really is big news.
Ini benar-benar berita besar.
Qingyan, something bad happened.
Qingyan, sesuatu yang buruk terjadi.
The news about Xiao Yaqi terminating her contract is trending.
Berita tentang Xiao Yaqi yang mengakhiri kontraknya sedang menjadi tren.
What?
Apa?
And it's getting even more attention.
Dan hal itu semakin mendapat perhatian.
Hey, look, look!
Hei, lihat, lihat!
Xiao Yaqi announced she's ending her contract with Qingmu Group.
Xiao Yaqi mengumumkan dia mengakhiri kontraknya dengan Qingmu Group.
Is this true?
Apakah ini benar?
What does this mean?
Apa artinya ini?
Really?
Benar-benar?
Product fraud.
Penipuan produk.
Qingmu Group has gone too far.
Qingmu Group sudah bertindak terlalu jauh.
A shady company like this deserves to go bankrupt.
Perusahaan yang meragukan seperti ini pantas bangkrut.
Wow.
Wow.
Zhixi, sis.
Zhixi, kak.
You look absolutely stunning today.
Kamu terlihat sangat menakjubkan hari ini.
The judges will vote live tonight.
Para juri akan memberikan suara secara langsung malam ini.
You'll definitely beat Liu Bingxin.
Anda pasti akan mengalahkan Liu Bingxin.
Best Actress is definitely yours.
Aktris Terbaik sudah pasti milikmu.
Of course. Whatever I, Ye Zhixi, want,
Tentu saja. Apa pun yang aku, Ye Zhixi, inginkan,
Liu Bingxin isn't even worthy to compete with me.
Liu Bingxin bahkan tidak layak bersaing denganku.
I heard Xiao Yaqi terminated her contract.
Saya mendengar Xiao Yaqi mengakhiri kontraknya.
What are they talking about?
Apa yang sedang mereka bicarakan?
I heard it's a company in Yuncheng.
Saya dengar itu adalah perusahaan di Yuncheng.
They're holding a press conference for a new spokesperson.
Mereka mengadakan konferensi pers untuk juru bicara baru.
Xiao Yaqi announced the contract termination in public at the event.
Xiao Yaqi mengumumkan pemutusan kontrak di depan publik pada acara tersebut.
It's all over the trending searches.
Itu ada di semua pencarian yang sedang tren.
Let me take a look.
Coba saya lihat.
It's him.
Itu dia.
Why is he here too?
Mengapa dia ada di sini juga?
Zhixi, you know him?
Zhixi, kamu kenal dia?
Know him? It's more than that.
Kenal dia? Lebih dari itu.
I've had such a hard time looking for this heartless man.
Aku kesulitan sekali mencari lelaki tak berperasaan ini.
Quick, get the car ready.
Cepat, siapkan mobilnya.
Take me to the press conference venue.
Bawa saya ke tempat konferensi pers.
To the press conference venue?
Ke tempat konferensi pers?
What about the awards ceremony?
Bagaimana dengan upacara penghargaannya?
If you leave now,
Jika kamu pergi sekarang,
the Golden Dragon Best Actress award will go to Liu Bingxin.
Penghargaan Aktris Terbaik Golden Dragon akan diberikan kepada Liu Bingxin.
If she wants it, let her have it.
Jika dia menginginkannya, biarkan saja.
But this man—I'm definitely taking him.
Tapi pria ini—aku pasti akan menerimanya.
Bingxin,
Bingxin,
Good news!
Berita baik!
Ye Zhixi just announced she's dropping out of the ceremony.
Ye Zhixi baru saja mengumumkan bahwa dia mengundurkan diri dari upacara tersebut.
She left in a car right away.
Dia langsung pergi dengan mobil.
The Golden Dragon Best Actress award is definitely yours now.
Penghargaan Aktris Terbaik Golden Dragon sudah pasti menjadi milik Anda sekarang.
What? She left?
Apa? Dia pergi?
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
They say she saw some news report.
Mereka mengatakan dia melihat beberapa laporan berita.
She went next door to attend some press conference.
Dia pergi ke sebelah untuk menghadiri konferensi pers.
Press conference news?
Berita konferensi pers?
Show me.
Tunjukkan padaku.
Qingmu Group's Xiao Yaqi.
Xiao Yaqi dari Grup Qingmu.
What does she have to do with Ye Zhixi?
Apa hubungannya dengan Ye Zhixi?
Wait.
Tunggu.
It's him.
Itu dia.
He's here too.
Dia ada di sini juga.
Who is that? Do you know him?
Siapa dia? Kamu kenal dia?
I know him very well.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Well, well, Ye Zhixi.
Baiklah, baiklah, Ye Zhixi.
No wonder you don't even care about the Best Actress award.
Tidak heran Anda bahkan tidak peduli dengan penghargaan Aktris Terbaik.
Get the car ready. Take me there right now.
Siapkan mobilnya. Antar aku ke sana sekarang juga.
Ah!
Ah!
But the award ceremony is about to start.
Namun upacara pemberian penghargaan akan segera dimulai.
If you go now,
Jika kamu pergi sekarang,
won't you miss the Best Actress award for nothing?
tidakkah Anda akan melewatkan penghargaan Aktris Terbaik tanpa alasan?
Who cares about the Best Actress award?
Siapa yang peduli dengan penghargaan Aktris Terbaik?
Whoever wants it can have it.
Siapa pun yang menginginkannya dapat memilikinya.
If I don't go now, someone will steal my man.
Kalau aku tidak pergi sekarang, seseorang akan mencuri laki-lakiku.
Get the car ready.
Siapkan mobilnya.
Gao Xing, did you see that?
Gao Xing, kamu lihat itu?
This is what happens when you go against me, Song Haoyang.
Inilah yang terjadi jika kau melawanku, Song Haoyang.
In the face of our Song family's power,
Dalam menghadapi kekuatan keluarga Song kita,
you, just a delivery guy,
kamu, hanya seorang pengantar barang,
are nothing at all.
tidak ada apa-apanya.
You call this power?
Anda sebut ini kekuatan?
Then you really have no idea what power means.
Kalau begitu, Anda benar-benar tidak tahu apa arti kekuasaan.
Keep pretending.
Teruslah berpura-pura.
Go on, keep pretending.
Ayo, teruslah berpura-pura.
Looking at you from head to toe,
Melihatmu dari kepala sampai kaki,
your mouth is the only tough thing about you.
mulutmu adalah satu-satunya hal yang tangguh tentangmu.
Su Qingyan, it's not too late to regret now.
Su Qingyan, belum terlambat untuk menyesal sekarang.
As long as you kick this Gao guy away right now,
Selama kamu menendang orang Gao ini sekarang juga,
and marry me,
dan menikahlah denganku,
I can put in a good word for you with Miss Xiao.
Aku bisa bicara baik-baik denganmu dengan Nona Xiao.
Of course, I, Xiao Yaqi, will give Young Master Song some respect.
Tentu saja, aku, Xiao Yaqi, akan menghormati Tuan Muda Song.
Let Su Qingyan remarry on the spot.
Biarkan Su Qingyan menikah lagi saat itu juga.
And have the two of them kneel and apologize to me right here.
Dan minta mereka berdua berlutut dan meminta maaf padaku di sini.
If I'm in a good mood,
Jika aku sedang dalam suasana hati yang baik,
I won't pursue today's matter any further.
Saya tidak akan membahas masalah hari ini lebih jauh.
No way.
Mustahil.
Even if it costs me all of Qingmu,
Bahkan jika aku harus mengorbankan seluruh Qingmu,
I still won't agree to any of your demands.
Aku tetap tidak akan menyetujui satu pun tuntutanmu.
Well said, honey.
Benar sekali, sayang.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
If they want to mess with Qingmu,
Jika mereka ingin mengacaukan Qingmu,
just the two of them,
hanya mereka berdua,
they don't have what it takes.
mereka tidak memiliki apa yang dibutuhkan.
Gao Xing, you sure talk big.
Gao Xing, omonganmu sungguh besar.
What else can you do?
Apa lagi yang dapat Anda lakukan?
Show us if you have any skills.
Tunjukkan pada kami jika Anda punya keterampilan apa pun.
Oh, right.
Oh, benar.
Didn't you say you know Chu Jiangchao, President Chu?
Bukankah Anda bilang Anda kenal Chu Jiangchao, Presiden Chu?
Why don't you call him right now and see?
Mengapa Anda tidak meneleponnya sekarang dan melihatnya?
Who knows,
Siapa tahu,
maybe he'll send you a new spokesperson.
mungkin dia akan mengirimi Anda juru bicara baru.
And stop calling me President Chu.
Dan berhenti memanggilku Presiden Chu.
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
Isn't the Golden Dragon Festival awards ceremony being held right here in our Yun City?
Bukankah upacara penghargaan Festival Naga Emas diadakan di Kota Yun kita?
Ye Zhixi and Liu Bingxin, both international award-winning actresses,
Ye Zhixi dan Liu Bingxin, keduanya aktris pemenang penghargaan internasional,
aren't far from here either.
tidak jauh dari sini juga.
Gao Xing, with your abilities,
Gao Xing, dengan kemampuanmu,
making a call to invite both actresses over
menelepon untuk mengundang kedua aktris tersebut
shouldn't be too hard, right?
seharusnya tidak terlalu sulit, bukan?
That way, everyone here can bask in their glory too.
Dengan cara itu, semua orang di sini juga dapat menikmati kejayaannya.
Boss, your two old flames
Bos, dua mantan kekasihmu
have seen the news.
telah melihat beritanya.
They're on their way to you right now.
Mereka sedang dalam perjalanan menuju Anda sekarang.
They'll be here soon.
Mereka akan segera sampai di sini.
They're on the way, almost here.
Mereka sedang dalam perjalanan, hampir sampai.
What? Who's almost here?
Apa? Siapa yang hampir sampai?
Did I hear that right?
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Young Master Song, did you hear that?
Tuan Muda Song, apakah Anda mendengarnya?
It sounds like Gao Xing is saying
Kedengarannya seperti Gao Xing sedang berkata
both international actresses are on their way here.
kedua aktris internasional sedang dalam perjalanan ke sini.
Hey, Gao,
Hai, Gao,
there's a limit to how much you can brag.
ada batasnya seberapa banyak Anda bisa membanggakannya.
Ye and Liu are coming to Yun City
Ye dan Liu datang ke Kota Yun
to attend the Golden Dragon Festival.
untuk menghadiri Festival Naga Emas.
They're waiting for the awards ceremony right now.
Mereka sedang menunggu upacara penghargaan sekarang.
They're competing for Best Actress.
Mereka bersaing untuk Aktris Terbaik.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
You think they'd skip the awards just to come see you?
Kau pikir mereka akan melewatkan penghargaan hanya untuk datang menemuimu?
Do you take us all for fools?
Apakah kamu menganggap kami semua bodoh?
Exactly, that's impossible.
Tepat sekali, itu tidak mungkin.
Gao Xing,
Gao Xing,
let me teach you something.
biarkan aku mengajarimu sesuatu.
If someone is truly capable,
Jika seseorang benar-benar mampu,
it's not because of bragging or sweet talk.
bukan karena membanggakan diri atau omongan manis.
No matter how much you say,
Tidak peduli seberapa banyak kamu mengatakannya,
you're still just a clown.
kamu tetap saja seorang badut.
I told you,
Aku sudah bilang padamu,
don't be in such a hurry.
jangan terburu-buru.
Soon you'll see who the real clown is.
Nanti kamu akan tahu siapa badut sebenarnya.
Everyone,
Setiap orang,
Gao Xing just said
Gao Xing baru saja berkata
that their Qingmu Group
bahwa Grup Qingmu mereka
will soon have a new spokesperson.
akan segera memiliki juru bicara baru.
And,
Dan,
it's an international superstar even more famous than Miss Xiao.
dia adalah seorang superstar internasional yang bahkan lebih terkenal daripada Nona Xiao.
Young Master Song is right.
Tuan Muda Song benar.
What are you all waiting for?
Apa yang kalian semua tunggu?
Turn your cameras to the entrance.
Arahkan kamera Anda ke pintu masuk.
Maybe,
Mungkin,
the new spokesperson is about to arrive.
juru bicara baru akan segera tiba.
Gao Xing, you brought this on yourself.
Gao Xing, kau sendiri yang menyebabkan hal ini.
In front of so many media reporters,
Di depan begitu banyak wartawan media,
you made such outrageous claims.
Anda membuat klaim yang keterlaluan.
I guarantee
Saya jamin
from today on,
mulai hari ini,
you'll be the biggest joke in Yun City.
kamu akan menjadi bahan tertawaan terbesar di Kota Yun.
International film queen Ye Zhixi.
Ratu film internasional Ye Zhixi.
Miss Ye has arrived.
Nona Ye telah tiba.
Now I want to see who dares to laugh at him.
Sekarang saya ingin melihat siapa yang berani menertawakannya.